à à
Hi xin chào bạn không trở lại vừa quát
street cơ bản F8 trong Bài học này chúng
ta sẽ cùng học về chưa nhỉ event event
là có nghĩa là sự kiện và từ nhôm vì ở
đây được nhắc tới thì có nghĩa là nó là
cái event nó là những cái sự kiện diễn
ra ở trong tôm các bạn nhá thì hiểu như
thế nào cho đúng cho nó dễ hiểu hơn thì
các bạn thức coi là những cái sự kiện
này nó là những cái hành vi diễn ra của
trình duyệt hoặc là của người dùng người
dùng ở đây có thể là chính chúng ta khi
các bạn sử dụng trang web mình lấy cái
ví dụ là mình có thể sử dụng cái trang
web này cứ run lên bây giờ nha mình bôi
lên để chữ này đó đây là mình đang làm
những hành vi đúng không ạ mới đang thực
hiện những hành vi lên được Website là
Model chữ này mà mình Click Click vào
chữ này là mình cứ đút vào chữ này đó
hoặc là mình có thể là kéo chuột lên để
lăn lăn XDA được xuống luôn đúng không ạ
Vậy thì bây giờ ấy tất cả những cái hành
động hành vi của mình vừa rồi thì đó là
cái tương tác của mình lên website thì
trong các bài thu VAT ở đây thì những
cái hang
khi đó chính là những cái sự kiện được
diễn ra trong quá trình người dùng tương
tác với đúng sai để nhận từ ngoài ra nói
chuyện ngoài những sự kiện của người
dùng ra thì tôm event nó còn bao hàm cả
như cái sự kiện của trình duyệt nữa ví
dụ như là cái trình dược của các bạn nó
sẽ làm những hành vi như là khi các bạn
tải có sai nhập URL và các bạn enter thì
cái trình duyệt của bạn nó sẽ là có
những cái sự kiện diễn ra như thế nào Ví
dụ như là gì bắt đầu Tải trang web này
đang tải cho web này một là Tải trang
web sau đó thì tất cả những cái hành vi
đó diễn ra những cái hành động đó diễn
ra thì trong cho street nó đều có thể
trong rau ven của chúng ta các bạn đều
có thể sử dụng The sweep để các bạn có
thể lắng nghe được cái sự kiện đó diễn
ra và khi nó diễn ra các bạn có thể bắt
được kế hành vi đó diễn ra và các bạn có
thể thực thi một cái kịch bản về cho
Tuyết mà các bạn viết ra được là một
hành vi gì đó là mười hành động gì đó
Dạo này hồi chức năng thì cụ thể là như
thế này ví dụ như bây giờ mình muốn làm
một cái chức năng là sâu được cái thông
báo ra khi người dùng Click vào chuông
này thì mình việc số 1 của mình mình sẽ
phải xác định được hành vi của người
dùng là gì hành vi của người dùng mới
xây dựng
ở đây là hành vi Click vào người ta cưới
người đâu là thủ lĩnh và cái quả chuông
thì bắt đầu là mình lắng nghe được cái
sự kiện mình viết ra một đoạn Mã để lắng
nghe cái thôn ven của các bạn chỗ này
khi mà có cái sự kiện click Nó diễn ra
là mình phải biết thì từ đó là bắt đầu
mình bắt được sự kiện cưới của chùa này
và bắt đầu mình viết ra một đoạn Mã cho
biết để nó đẩy cái thông báo từ bên trái
màn hình vào thì bên phải màn hình ván
trượt vào đó các bạn ấy không ạ đó thì
mình sẽ thay đổi CZ của cái cái phần
thông báo này làm cho nó đẩy từ bên
ngoài vào thì cái này là CZ thôi ạ Có
khi mình một đống lúc lại cái thông báo
này thì mình sẽ phải xác định được đối
tượng kích vào thì được chứng thực
elements alimen còn dấu vết cày và mình
cũng sẽ lắng nghe các sự kiện là gì là
sự kiện diễn ra ở đây là người dùng
thích lên cái rồi ngoài thì bắt đầu là
mình gỡ bỏ với class Open của cái thằng
mẹ lưu lập tức Nó chưa ra chuyển vào như
vậy đấy ạ Đó là một cái ví dụ thôi còn
làm cũng thể như thế nào thì phải bài
tới là mình sẽ hướng dẫn các bạn tức là
ok rồi Thế bạn đã hiểu về cái thằng cho
mày quen rồi thì bắt đầu là chúng ta sẽ
cùng nhau chuẩn bị vào bài học giúp về
pet
em chia nó ra làm hai gạch đầu dòng để
chúng ta cùng học nhắc về số một Chúng
ta sẽ học về ACB Vân có nghĩa là cái
cách các bạn có thể sử dụng để lắng nghe
được cái sự kiện là diễn ra như cái hành
vi của người dùng bằng cách là các bạn
sử dụng Vinamilk khi các bạn định nghĩa
một ra một thẻ lược bạn thêm
schiphol-rijk cách số 2 là các bạn sử
dụng gán này gán sự gắn sự kiện các bạn
sử dụng thằng Alice munro để các bạn gán
rồi ạ Hai cách này thì nó bản chất đều
mang lại cho các bạn một cái kết quả như
nhau nhưng các bạn sẽ Tùy vào trường hợp
mà các bạn sẽ sử dụng mỗi Khách nào cho
nó phù hợp cái này thì mình sẽ hướng dẫn
các bạn thêm nhá Ok Thế bây giờ bắt đầu
là chúng ta để có thể sử dụng được cách
một hoặc hai các bạn cần phải biết được
cái tên veux t'en vas tên sự kiện diễn
ra và ví dụ như là mình Click vào như
này thì cái tên sự kiện là tên là Thúy
khi mình cầm kể con trỏ chuột mình để
vào mép có sai mình tăng giảm kích thước
của cái trình duyệt thế này thì nó sẽ
hấp diễn ra một sự kiện tên free size
freesize nó có nghĩa là thay đổi kích
thước các bạn nhé Thì tại sao mình biết
được cái sự kiện click này nó tên là
click mà tại sao
có kích thước Tại sao mình biết nó tên
là j sai thì bởi vì là mình đã đọc kể
tài liệu của w3school hoặc có rất nhiều
tài liệu khác đều cái đốt Nhưng mình có
thể xuất đơn giản này nó này các bạn rất
là chôn cho miband thì ạ đó thì bây giờ
sau đó là các bạn sẽ xong bạn tìm người
Trang là w3school đấy các bạn có thể bấm
vào cái thằng là Excel tôm IV sắp chết
cây sả lại đó các bạn sẽ nhìn thấy nó có
một cái bảng ở đây nó chia ra làm hai
của chính ở đây bye cục nhưng ở đây là
mình quan tâm 2 khổ đầu này đã có hơn
nhất là bị viêm Nó tên của các sự kiện
của chúng ta đó tất rất là nhiều sự kiện
ở đây nhưng chủ yếu các bạn cũng sẽ học
một số sự kiện nổi bật Thôi hay sử dụng
thôi với du lịch sự kiện click này ạ cái
cột số 2 ở đây là nó mô tả là khi nào
thì cái sự kiện này diễn ra tức là khi
nào là các bạn có thể khi các bạn là
nghe đến sự kiện này thì các bạn sẽ phải
có một hành động gì đó để cho nó lọt vào
sự kiện cho sự kiện thật sự xảy ra thì
cái phần mô tả này sẽ giải thích cứ bảo
điều đó ví dụ như là
ở đây thì cái sự kiện click này khi nào
thì bắt đầu là nó diễn ra thì đây là khi
mà tôi yêu em này nó sẽ diễn ra khi mà
người dùng kích lên trên một cái phân tử
đường lên trên một album này gọi nha thì
ví dụ như là người dùng không biết có
một nút bấm thì sẽ diễn ra sự kiện click
và chúng nó buồn đó để ạ Ok Có cái cột
số 3 này thì đang mô tả các bạn xem là
cái sự kiện này thuộc về cái đối tượng
nào được hưởng sự kiện nào thôi thì nó
chia ra vài cái ví dụ nhà yêu event
event này là những Ivan chôm chôm này
animationevent này không ạ Focus event
nó Nó chia ra còn nói chung mà nó chưa
nhỏ vô cái này thì các bạn sẽ tìm hiểu
sâu hơn ở Định cái khóa nâng cao lại bạn
chủ động tìm hiểu thôi gì cho mau event
nó sự kiện thuật này ra thì tùy em thôi
sẽ quan tâm hay cột một đã rồi bây giờ
chúng ta sẽ cùng nhau đi tìm hiểu một
vài cái sự kiện mình lướt qua nhá một
vài cái sự kiện mà nó thường sử dụng nhá
Thứ nhất là sự kiện kích này thì cái sự
kiện không Lúc này thì nó sẽ ra mỗi khi
các bạn bấm click lên
Ý mình là xong thơm bây giờ trên cái bạ
sự kiện trên này là khi các bạn thay đổi
ví dụ như thấy phút nữa bạn đấy các bạn
gõ nội dung vào thấy nút và các bạn thay
đổi nội dung ấy gõ những chữ cái vào anh
ấy cờ login email con bú đấy các bạn có
gõ vào thì mỗi khi thay đổi được sẽ bật
vào những sự kiện nó sẽ sự kiện trên này
nó sẽ là nghe được các bạn nhé là nghe
được hàng đi thay đổi của người dùng
copy này là khi mà các bạn thực hiện
hành động copy trên website các chiếc áo
sau này ở đáp một lúc này Jack blog này
trúng cái Jack liên quan thì cái việc
group nó đều liên quan đến việc kéo thả
các bạn nhé làm cái ứng dụng kéo thỏa
Focus này là khi mà các bạn tập trung
con trỏ chuột vào một cái bút thần hoặc
là vào một cái thẻ đến phút nào đó để em
em ở ngoài ra thì đây khi sao khi giao
có nghĩa là khi mà các bạn bấm cái phím
trên bàn phím xuống bụng xuống đây nhá
Bây giờ buồn xuống nó lọt vào cái khi
tao khi tao là tao xuống đúng không đây
khi áp là khi bạn Nhấc lên đây Cái thằng
này là khi bấm xuống cái thằng này là
khi nhấc lên rồi ra đó thì và sự kiện
luôn nhá đây còn Mao over nó chính là
cái thằng Harvard đấy các bạn là xu ghét
thì bạn còn Howl đấy gọi nhá đó over Nó
là cái thằng hành vi mà các bạn đưa
chuột vào có thằng nào Mau ở đây thì là
các bạn Di chuột ra khỏi cái bù hôm đấy
ạ Mao áp này là khi bản cưới cửa sổ xố
và các bạn nhất con chuột lên thì nó làm
sao áp còn Mau giao là khi các bạn có
thích con xuống bây giờ đó một cái này
hành vi rất là con thuộc đây sai khi mà
các bạn Thay đổi cái kích thước của
trình duyệt hoặc là kích thước của một
amin ở trong tôm là loại đều có thể lắng
nghe được dù là khi mà các bạn lăn Ma
Thuột đây giống như mình kéo lên cái
chốn đây thì chắc chắn luôn là cái sự
kiện người đang được trình duyệt nó lắng
nghe
em có cái việc là chúng ta là lập trình
viên thì chúng ta có muốn lắng nghe nó
hay không thì các bạn có thể viết mãi là
ra và viết rồi còn cốt để lắng nghe và
làm một hành vi xử lý hành vi gì đó mà
chúng ta đã học trong bài này đây đó Ok
nhiều quá à đó thì các bạn đừng lo lắng
bởi vì chúng ta sẽ thường sử dụng một số
cái mà mình đưa ra thôi đó Ok thì tạm
thời là như này nhá bắt đầu là chúng ta
biết được kẻ venner thế này rồi bắt đầu
chúng ta sẽ đưa ra một cái event để học
cho bài này là một vài viên nổi bật nhá
mình sẽ học về event click trước nhá Ok
bắt đầu vào bèo thì bắt đầu từ số một
của chúng ta là học vệ anqg và chúng ta
cũng sẽ học về thằng acbel acbel thì các
bạn định nghĩa thẳng ibn vào trong ACB
cụ thể của thẻ các thể khác ở bên xe
luôn chị bây giờ ấy chúng ta có Ivan Em
Ở Đây Rồi tên là click đúng không Thì
khi các bạn sử dụng rơm ven thì các bạn
hãy thêm một cái tiền tố non là lần
trước vào nhắc một cái chữ on đấy ạ thì
Karik và sẽ trở thành của ON click để ạ
chị sẽ trở thành con copy các sẽ thành
World Cup và on rapper Karik tất cả đều
theo là lần trước vào thế bây giờ bắt
đầu chúng ta sẽ làm một cái bài toán như
này mình muốn là hữu ích vào cái chữ đô
mi band này thì nó sẽ xảy ra một cái dãy
số ngẫu nhiên ở con số lúc này thì bắt
đầu mình đi làm bài tập này nhá mình sẽ
sử dụng cái event tên là Click vào thêm
tiền tố oan trước League và sẽ trở thành
lloris được ạ Và bây giờ ấy Cái nội dung
của CPU Core Plus này các bạn sẽ viết
thẳng cái mã cho xuyết vào đây các bạn
viết thẳng vào đây luôn nhắc ví dụ như
là cơ xấu mốc này đó thì bình thường các
bạn cũng như thế nào của bạn cũng biết
như vậy có viết mã cho Xíu về được thì
bây giờ in ra một chút ngẫu nhiên sẽ là
mét chấm ngoan đúng không Đó Ok Thế bây
giờ đấy Mình lưu lại vẫn cốc này và mình
refresh lại trang web nhé đây các bạn sẽ
không hề thấy một cái gì ở bên con số
vòng này đơn giản là bởi vì cái đoạn Mã
Script này nó sẽ chỉ được thực thi khi
mà cái event này Nó diễn ra oneclick có
nghĩa là khi mà cái sự kiện click Nó
diễn ra thì các bạn phải không biết lên
cái thẻ một này thì lúc đó là các bạn mà
thật cái này mới được đi đấy ạ
em gửi lên nhá click này đó có lượng nữa
Mỗi lần mình cứ lịch sử đó má bên trong
là sẽ chạy lại một lần và nó sẽ in ra
một cái số ngẫu nhiên gửi ok thì đây là
hình cái bài vấn đề thứ nhất là các bạn
đã biết cách rồi nó vẫn hàng khá đơn
giản thôi chứ bây giờ mình thử một sự
kiện khác đi là ngon Mao verde mà over
Là Hầu vừa vào được thì bây giờ bao giờ
nhé mình để cho đi ngoài nha Mình không
vào này How bảo đó học vào da sâu vào
Harvard hôn vào đấy chưa đó thì đó là
với các trường hợp là ngon moreover thì
có nghĩa là các bạn dưa chuột vào còn
các bạn làm Mao xem nào nmao gì nhỉ over
thì nó sẽ có màu sao không vào list ra
thì bây giờ mình di chuột vào không được
thì xảy ra nhưng mình di chuột ra ngoài
là dính vào sự kiện này đó Ok thì tất cả
các sự kiện có bên này rồi các bạn tự
thử nghiệm rất là nhiều sự kiện sự bản
thử nghiệm luôn để cho rồi thì bây giờ
bắt đầu quay trở lại với thằng lúc nào
Ừ thì bây giờ tất cả các sự kiện event
này nó có sẽ chở cho các bạn một cái từ
khóa là giết thì gặp mình có thể là viết
là cần Script cho bạn nhé Thì các số oxi
từ đây tự giết ở đây là sẽ trả lại cho
các bạn chỉnh cái note almond của cái là
mình mà các bạn đang sử dụng cho event
có nghĩa là bây giờ các bạn đang sử dụng
lắng nghe ulrich ở trên thằng ăn hột thì
khi các bạn Click vào cái thằng H1 này
thì hoặc là con một tháng 1 thì là sẽ
đều trả lại cho tôi bạn cái giá trị cho
các từ khóa tiết này đều là chính là cái
lên một nốt của thằng 21 này Bây giờ
mình thử nhá cước này Đó nó trở lại
những bạn lẽ là một nô 21 tuổi cho vào
click lần nữa nó lại hiện lần nữa rồi Ok
chứ Bây giờ mình từ Zip này nó chính là
kẻ notre mà chúng ta đã được học bình
thường các bạn ghét ra một Noel các bạn
sẽ phải viết là ghét lên mình bye đi 3
class name Price Center các thủ đúng
không Thì cái mình cũng gọi khác được
qua những phương thức mình vừa liệt kê
nó chính là kể từ khóa giết này đó chính
là cái nốt em mình đó đấy ạ Bây giờ mình
từ chứ ở đây ra mình có thể làm sao
ở đoạn sách này như thế nào các bạn Các
bạn có được học rồi có hai phương thức
đúng không Hai thuộc tính là in innotek
hoặc là thích cần sen đúng không Rồi bây
giờ mình click với nhá thấy rồi đó lấy
ra được chân tô mì quen đây chính là cái
thứ cần than rồi đây thì bây giờ mình
thử viết rồi đây viết vào đây một cái
thẻ span đấy ạ thì bây giờ đấy Cái chữ
một đen này đương nhiên nó sẽ là thẻ
span rồi Thế bây giờ mình thử đi bỏ cái
thằng cần số không khít với nhau bằng bỏ
thằng là thấy đi chứ Bây giờ mình Click
vào cái thằng Tôm event này thì không
phải là biến thứ của H1 mà là mình ra
Click vào thẻ span bởi vì cái chữ đâu vì
là nằm trong Star bản được chưa từng
biết là thử hỏi là trong trường hợp là
mình thích và con của một cái thẻ Mày
đang sử dụng rom vest thì liệu Và cái sự
kiện click này nó có lọt vào đấy không
mình thử nhá để thẳng vào chữ màu đen
này click đó nó vẫn lọt vào và nó mới
trả cho các bạn ăn một cái lý do đây thì
cái này thì các bạn cần biết về một khái
niệm nó gọi đây là một cái sự kiện Nỗi
Bật
Ừ nó là khi bạn Click vào 1 airman con
của một almond anh ngoan nghe sự kiện
thì cái hành động đó nó sẽ đầu tiên là
nó sẽ lắng nghe lên các sự kiện của
thằng Chính spa này trước sau đó là nuôi
bò ra ngoài tức là đến cái thằng thể cha
của nó là vất bị ngược Thằng cha ông ông
đều ảnh hưởng hết các bạn nhớ là tra sẽ
được chứ bây giờ mình sẽ làm như thế này
mình sẽ cần sống lúc ra cả hãy span này
cho các bạn hình dung mình sẽ cơ sâu bốc
viết cả span nhá là sao tự nhiên viết
vào đây nó lại đòi son này thiếu một cái
rồi ngay đơn rồi Thì bây giờ mình chạy
nó sẽ in ra 2 lần bây giờ nước này click
đó sẽ như các bạn nhìn thấy nó sẽ đầu
tiên mà vẫn sẽ ăn vào các sự kiện con
cưới của Chính nó đã in da diết Đây là
thẻ spa nhưng sau đó lại đi ra cả thể 21
rồi đây thì có nghĩa là đây là cái
trường hợp sự kiện Nỗi Bật các bạn nhá
thì sau này và về nữa thì mình sẽ hướng
dẫn các bạn cách để ngăn chặn cái sự
kiện Nỗi Bật Nó diễn ra bởi vì cái này
thì
là phụ thuộc vào cái cái gì mà các bạn
buồn nữa cơ đôi khi các bạn sẽ muốn rằng
là không có cái hành vi sự kiện nổi bật
đôi khi các bạn lại muốn rằng là nó có
cái hành vi sự kiện Nỗi Bật các bạn nhé
ví dụ như ở đây là mình đang mong muốn
có hành vi nổi bột thế nên là mình không
cần phải lắng nghe ở đây không cần lòng
r-spec này và mình chỉ cần là cứng chúng
ngày 21 là con ở 21 thì đều làm sao đều
in ra đó thì đây là cái trường hợp mình
thấy ứng dụng được sự kiện vọt để mình
có thể làm cho bài toán mình gửi chưa
thì phải bây giờ mình sẽ nói rõ cái này
nha các bạn phải chú ý chỗ này để phân
biệt được rằng là khi các bạn crispy này
thì cái event với kệ nó vẫn sẽ tác động
lên chí ngay vậy tức là cái thẻ span này
cái lần này nó vẫn sẽ lắng nghe được
trước sau đó nó mới đến thằng chứ nó
được ạ và từ cái thằng chưa nó chở đi từ
thằng xử nó Tức là cứ không phải là nó
Rồi từ cái thằng thể tra bên ngoài nó có
thể nhiều người cha mà Thì tất cả những
cái chai bên ngoài đều là cái sự kiện
nuôi được ngồi bọn dần ra thôi mà Tại
sao gọi là nổi bọt Thì bởi vì các bạn cứ
tưởng tượng nó như
những quả bong bóng các bạn thả nó vào
nước thì nó cứ nổi dần ra ngoài nó cứ
nổi dần lên để nó làm sao nó trôi Ra hẳn
ngoài mặt nổi hẳn lên mặt nước cái này
nó gọi là sự kiện được nỗi vất đấy ạ Ok
thì đó là cái trường hợp mà các bạn đang
sử dụng về sp best book su Hay là chúng
ta sẽ cùng học về cái thằng say là dán
gán Ivan và sử dụng Evernote các bạn nhá
thì chúng ta giải quyết đúng với bài
toán Vừa nãy đi Click vào để đi dầu cái
chữ ngẫu nhiên với ạ Thế bây giờ mình sẽ
anh không nóng ở đây nữa ạ Và bây giờ
đương nhiên không là nghe mình click lên
thì không được gì xảy ra không cần số
lúc này ra cả Thì bây giờ mình phải đi
két được cái thể H1 này bắt đầu là mình
đi tạo ra một biến là H1 almond bằng gì
Dốc cơ mà chấm ghét almond Butter để hủy
mình không đặt lát đi gì cả Ghét giá rẻ
hơn 1 được chưa để chắc chắn mình sẽ
oxalat ra h1e Lemon để xem là nó có ghét
được không Hay mình ở website đó Ok thì
đã có thể em ở đây thì bây giờ bắt đầu
nhá mình đi lắng nghe cái sự kiện
o-click thì mình làm như thế nào thì rất
là đơn giản thôi nó vẫn luôn thêm cái
tiền tố và thứ ba sử sử dụng cho ven dù
là ACB event hay là cái cách mà gắn
event cho kẻ lên một nốt này là nghe
bằng cách ký sử dụng mplus này thì các
bạn vẫn đều thấy mình tiền tố là ngon
rồi lần trước Internet được thì bây giờ
mình sẽ có gì cú pháp của nó sẽ là sử
dụng trí nghe này của chúng ta và các
bạn chấm tới cái gì on click đấy ạ
các bạn gán cho nó bằng một cái phát
triển càng cho một phương truyền và cái
cốt ở trong người phân xưởng này có được
đây nó sẽ chỉ được thực thi khi mà cái
sự Iran này Nó diễn ra thôi bây giờ tức
là khi các bạn viết vào đây là cần số
boss is a là me.de thì metzelder mày nó
sẽ không in ra khi mà các bạn trung tâm
có sai của các bạn đây lại đó nó không
đi ra Nhưng khi mình Click vào cái 121
này nó mới ra được chưa và các bạn lưu ý
rằng là kệ lưu huỳnh nào đang được định
nghĩa đang được khai báo để làm nghe cái
sự kiện này thì khi cần Click vào cái là
mình đó thì động cốt này nó mới được khi
ví dụ như bây giờ mình thêm mình thêm
một cái thể hát hai bên dưới đi thậm chí
H1 luôn cũng không diễn ra luôn nhé Được
cái máy này nó thì bây giờ mình đi clip
của hai xem nào Nó không có điều gì diễn
ra cả bởi vì bàn thắng code của mình là
đang lắng nghe câu hát một mà m10h một
mà đó để ạ Còn nếu bây giờ mình thêm một
ở đây là lá một thì cũng không dễ
sau khi Tham bây giờ có không được luôn
mày có nick này nó không được Chị Hằng
trên được thôi Lý do rất đơn giản bởi vì
là cái event h1e lần này khi sử dụng các
loại giấy tờ thì sẽ chỉ selector cửa
hàng đầu tiên mà nó thấy trong tôm thôi
thì nên là nó trả về các bạn cái bọn em
lần này là 21 của cái thẻ hay một phía
trên để cho cái này là trong thế giới
không được thì bây giờ mình làm lắng
nghe tất cả thấy hay một thì làm như thế
nào
ở đây thêm một thẻ một nữa đây là tôm
Ven Một này tôi ver 2 chúng tôi bên ba
và bây giờ bài toán thay đổi một chút là
mình sẽ in ra cái thằng mình sẽ in ra in
ra cái nội dung kèm theo của cái em mình
cưới vào nhá Bây giờ mình đang clip một
cái một thì nó sẽ đi ra là kể cho em ra
lại ra đờm này khi nãy mà mình sử dụng ở
trong thôn ven Japan thì mình có thể sử
dụng từ khóa Zip để mình có thể lấy ra
được kẻ redmi Note của chính nghĩa nốt
mà mình clip vào đúng không còn trong
trường hợp này thì làm thế nào để mình
lấy được ra chính sẽ là muốn mình là
Click vào thì một là các bạn dùng trí
nghe littmann này đó chính là cái lên
một nốt và các bạn đã Click vào đây các
bạn ơi
a ghi ra nhà này đó chính là em làm nô
các bạn tiếp và luôn nhưng cái vấn đề ở
đây thì các bạn sẽ không thể nào mà dùng
cái này thì song thương ai đấy các bạn
sẽ thấy nó có một chút vấn đề nó sẽ đôi
khi nó sẽ ra lỗi mà các bạn mới sẽ rất
là khó để tưởng tượng bây giờ mình cũng
chưa muốn tái hiện nó để tránh bị kéo ra
thời gian thì nên mình sẽ hướng dẫn các
bạn cách để lấy ra được đích thị là về
nốt và các bạn vừa thưởng thức vào mà
không cần phải sử dụng loại cái biến do
mình tự đặt tên này thì khi các bạn gọi
là khi bạn khai báo cái thằng thú tính
các phương thức ăn Plus này thì các bạn
định nghĩa cho nó ra cho nó 1 cái phương
trình Những ai đúng không Thì ở đây nên
bản chất là chính là khâu Bách thôi Khi
mà cái ren này là diễn ra mình không
thích vào đây thì lúc đó là gì ạ thì lúc
đó là cái thằng Atlas này nó sẽ được gọi
lại nó sẽ được gọi lại cái phân sinh của
các bạn gần đây thế lòng đây vào đây thì
nó sẽ trả lại cho các bạn một cái thằng
gọi là cái mouseevent được marvanne
thường có bạn sẽ thường thấy người ta
biết ấn vào chữ e này đó thì mình cần
Anh nhìn thấy nó là một đối tượng là ma
vì đó thì cái mau ve này nó sẽ trở lại
các bạn rất nhiều những thông tin liên
quan tới cái việc các bạn click nữa đó
Cái này thì sau này khóa nâng cao mình
cũng phải khóa nâng cao mà lúc nào rảnh
thì rất lo cái này có cơ bản thôi Một là
các bạn tự tìm hiểu các bạn nhìn một cái
tên này của nó là thể đoán được mình
nhìn vào mình ví dụ dỗ bạn nhá An khi
này bà phone có nghĩa là trong lúc các
bạn đang click này các bạn không gì là
cái nút An để cho Bây giờ mình thứ gì
vậy thôi Bữa ăn trên bàn phím là mình
cước này đó và bây giờ mình mở ra đấy An
khi lại bằng thua đó thì có nghĩa là đây
là nó trả lại với bạn xem rằng là các
bạn có có bấm phím ăn hay không đó Ngoài
ra nó trả lời các bạn không ai ăn xy này
đều cái vị trí của em mình các bạn thích
vào lại cái vị trí của con chuột các bạn
Click vào đấy bên trái bên phải đấy nha
tọa độ xy đấy Đây nó trả lại bạn thật
kenzoki này cái nút canxi cho bàn phím
ấy là Ford có nghĩa là mình đã không cần
nick của nó gì cho nó ngoài ra các bạn
tự tìm hiểu thêm nhé đấy à
Ừ ok thì đây nó còn trả lời của bạn khá
là nhiều nên cái thông tin về thì ruột
độ rộng độ nhanh này Ok và quan trọng
Đây nó trả lại cho các bạn một cái thằng
là packet để trợ đây Thằng ta ghép thét
lên sẽ chở cho bạn chính Vẽ Lemon mà các
bạn đang lắng nghe cái cho mì bên này
thì có nghĩa là bây giờ mình sẽ là E
chấm gì chấm ta ghét đó mình sẽ lấy ra
được lên mình mà mình kích vào click đó
nó sẽ trả lời chính các thầy cô này hát
Một này cái chưa thì bắt đầu bây giờ đi
là các bài toán Làm thế nào để cưới của
thằng zoom hydroma này cũng được Và cũng
in ra cái trí nghe lời mình như thế này
nhưng cưới và thằng nào thì phải in ra
kẻ lên mình của thằng đó các bạn nhá Đây
cưới của một phải ra là gì cho về quê
một khi cả hai phải ra là cho mình quen
ai thì rất đơn giản thôi các bạn đừng sử
dụng cái thằng là cô ấy sẽ giờ nữa mà sử
dụng PC turn để lấy tất cả 21 thì trong
không được bao giờ sẽ trả lời các bạn kể
thằng H1 atman này là dạng 1 dạng là nó
lép đúng không
ở đây là nốt ít thì nó giống cái cái cái
bản thể duyệt qua nó với một cái vòng
Ford thì bây giờ sẽ vai = 0 y vòng kho
sẽ chạy khi mà y nhỏ hơn gì nhỏ hơn hát
một mình chấm nghe và tăng easy1 đó thì
bây giờ thay vì chúng ta lắng nghe cái
sự kiện ở thể Hà Nội lần này thì bây giờ
các bạn vượt qua như thế này thì các bạn
cố lên rồi qua các bạn lấy ra để mình
bằng cách nào bạn có thể cho số nó ra để
xem nhé a21al và truyền vào đây là y
đúng không Đó là sẽ ra lần lượt cả ba
cái thẻ 1 của chúng ta đây để trưa thì
bây giờ bắt đầu là ba kẻ lần có sẵn đây
rồi chúng ta làm thế nào được lắng nghe
được sự kiện nào almond gì thì sẽ là
airman chấm kệ nên sự kiện thêm press-on
đúng không Thì bây giờ sẽ là gì h1anh là
mình y chấm rượu on click dán bằng một
phân xưởng II
ở đó mà trong phong sương là chúng ta sẽ
nhận lại kệ sự kiện đúng không cái
marvanne của nó thì bắt đầu là chúng ta
sẽ cần số lúc ra marvanne chấm ta get sẽ
chính làm gì chính là cái Air mình mà
các bạn thân lực và bây giờ đi nhá mình
không vợt số 1 đó chả ra là cho một IV
một tô ve này và thường bị lên bạc đó
Các bạn có thấy không ạ con Nếu mà khi
nãy mà các bạn đi các bạn gắn thẳng vào
Gắn thẳng vào là là là H1 đây này các
bạn bây giờ có bạn sẽ nghĩ là như này
đúng không các bạn sẽ nghĩ rằng là chúng
ta sẽ in ra là H1 em làm y như thế này
nhưng nếu này là sẽ có vấn đề nhé Nó sẽ
hay có vấn đề đấy Bây giờ gọi cưới vào
cả ba thằng nó đều là trong ngày 31 Thôi
cứ lúc này
đó là còn thế này để mình xem nào
i y ở đây thì nó tăng lên giỏi cái nó
gây ra lỗi đấy bởi vì nhiều bạn sẽ nghĩ
như thế này như là sẽ có vấn đề của nó
nếu mà các bạn để để là y + + để mình cứ
lúc nào vẫn là wifi Nói chung là như thế
này thì bây giờ thì các bạn nhá ở đây
sau khi vòng For này nó chạy Xong thì đi
này của chúng ta là nó rơi vào là mấy
rồi là ba rồi bởi vì chạy qua ba thể ăn
một đây là con số y cho các bạn xem này
ở đó nó ba rồi và cái thằng h1e này của
chúng ta ấy đây này
Ừ nó chỉ có 3 phần tử thôi bang hoàng tử
thiên tai của nó từ mấy các bạn từ không
từ không cho đến hai thôi đúng không đây
Không 1 và 2 đôi Nhưng nếu mà bây giờ
các bạn cực sống gốc ra là H1 almani ở
trong đây thì cái hành vi mà các bạn
Click vào nó sẽ diễn ra sau khi vòng For
để chạy khi đó y ở chúng ta là bằng ba
rồi thì lúc đó là đây các bạn cần sống
lúc h1n mình y thì sẽ là H1 airman ba
đài số ba đây vào lúc đó thì kệ cái cái
cái nick là ba này thì nó sẽ không có
đây bởi vì thế của chúng ta chỉ có một
hai thôi thế nên là nó không được ý
nghĩa và nó sẽ trở lại cho chúng ta một
cái chữ gọi là gì đây sẽ lại chúng ta là
ân wifi được ạ đó thì đây là đây chính
là cái vấn đề mà tại sao mà khi nãy mình
mình là các bạn là chúng ta không sử
dụng biến ở bên ngoài mà chúng ta sẽ sử
dụng cái thằng e chúng ta ghét các bạn
nhá đó thì đây là một cái vấn đề mà các
bạn sẽ một số bạn sẽ gặp phải mình kia
là nhiều bạn gặp phải Đấy thế là chúng
ta sẽ giải quyết bằng cách là gì lấy ra
chính Vẽ lên mình đó bằng cách là Lệ
I get gọi nhé hoặc là trong tương lai
thì mình sẽ cho các bạn sử dụng thêm một
cái cách đặt biến khác không sử dụng
thuốc hóa và sử dụng được web thì cũng
sẽ giải quyết được bài toán này giải
quyết được vấn đề này được chưa Còn
trong trường hợp này chúng ta dùng e này
và chúng ta đi ra là gì AE chấm ta ghét
Ok chưa Nó bảo là mà không hiểu lúc này
thì xem lại rồi nhé xem lại và tự thực
hành hiểu nhé Rồi clip này click này cờ
lúc này Ok thì cái nội dung video này
Hôm nay thì chỉ học cái này thôi và tổng
kết lại nhé chúng ta đã học về chung với
ven biết tovan đó là những sự kiện diễn
ra khi mà trình duyệt nó nuốt trang web
của chúng ta hoặc là khi mà người dùng
sử dụng có sao và các bạn thì người dùng
sẽ có được tương tác có những hành vi có
những cái tác động lên có thể bạn thì đó
sẽ là một trong những event mà chúng ta
có thể lắng nghe đúng không sự kiện từ
thuộc từ bàn phím từ những cái hành vi
nó co kéo Chị ruột Nói chung là tùy
thuộc từng phím thì nó đều có những
aivan tương ứng được tiếp theo là chúng
ta sẽ có thể là nghe những cái Vân
đi qua cái lịch sử dụng Active Viết
thẳng vào cái thẻ Agribank của chúng ta
bên này các bạn cũng đã biết rằng là khi
mà là nghe ở thể tra thì cưới có thể con
của nó là nó vẫn sẽ nổi bật sự kiện lên
để cho ok và tiếp theo là các bạn không
sử dụng ACB the word thì các bạn có thể
sử dụng cái thằng gán cái sự kiện được
giá sự kiện cho kẻ qua thẻ lên Note thì
các bạn đây sử dụng kẻ lười nốt Rồi
chúng ta đây lấy ra một list and mình và
lúc qua lòng nạp qua để lấy ra được từ
nghe lên mình và gắn cho cái phương thức
Patrick của Evernote bằng 10 fan sinh nó
đây là cái cách nhà số 2 của chúng ta
mới áp dụng trong thực tế thì mình sẽ
thường sử dụng về cách số 2 này bởi vì
mình không mấy khi sửa chip event nó thì
các trường hợp hi hữu thôi ít khi sử
dụng lý do đơn giản cho nó cũng như các
bạn viết CZ đấy thì các bạn sẽ biết CS
ra 1 cái hay riêng chứ không ít không
nhiều khi mà các bạn lại đi viết csii
thì nó kiểu như vậy thôi một số trường
hợp Chúng ta sẽ sử dụng nhưng đa phần
tất cả trường hợp mình đều khuyên các
bạn là nên viết ra phải Dương bây giờ
đều nên không nên sử dụng những cái
I believe bởi vì nó chưa biết like cho
mình cảm thấy nhất là sau này nó rắc rối
đi tìm bản thân chúng ta quy về một mối
theo một cách viết thì khi có vấn đề xảy
ra chúng ta đi tìm một nơi thôi chúng ta
biết ngay là phải đi tìm ở đâu nó dễ
dàng hơn và nó cũng sau này cụ khóa mới
sẽ ngâm hành vào bài thì mình nói cho
bạn biết là những cái gì nên tránh khi
làm việc với chồng suýt đoạn nhá có nội
dung và video này thì đến đây là kết
thúc Xin chào các bạn gặp lại các bạn
trong những mèo tiếp theo à
ừ ừ